## Задание 1. Скриншот с багами
### Список багов

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th align="center">Номер</th>
      <th align="center">Приоритет</th>
      <th align="center">Описание</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td align="center">1</td>
        <td align="center">P0</td>
      <td align>Фильтр "возраст" отображает некорректный заголовок опции "щенок" при поиске кошек</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">2</td>
        <td align="center">P0</td>
      <td align>Результаты поиска содержат объявление города "Новосибирск" при указанном регионе "Москва"</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">3</td>
      <td align="center">P0</td>
      <td align>При указанном диапазоне от "1 000" до "30 000" в фильтре "цена" среди результатов поиска отображается объявление с ценой "40 000" и объявление с ценой "500"</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">4</td>
      <td align="center">P0</td>
      <td align>При выбранном варианте "мальчик" в фильтре "пол" среди результатов поиска отображается объявление "Персидский котёнок девочка"</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">5</td>
      <td align="center">P0</td>
      <td align>В фильтрах указана порода "Персидская", но среди результатов поиска отображается объявление "Экзотический короткошёрстный котёнок" без указания породы</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">6</td>
      <td align="center">P1</td>
      <td align>При наведении на кнопку "Избранное" в своем заголовке она отображает "Не показывайте мне похожие объявления"</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">7</td>
      <td align="center">P2</td>
      <td align>В breadcrumbs видно, что в цепочке ссылок сначала идёт ссылка "Персидская", а потом "Кошки", что нарушает порядок следования</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">8</td>
      <td align="center">P2</td>
      <td align>В breadcrumbs видно, что в цепочке ссылок выбрана ссылка "животные", но среди объявлений поиска находится плюшевая игрушка</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">9</td>
      <td align="center">P2</td>
      <td align>Отображается вариант radio button "Сначала из Можайска" при указанном регионе "Москва"</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">10</td>
      <td align="center">P2</td>
      <td align>Уведомление "Ошибка, обновите страницу", которое отображается над кнопкой "Уведомлять о новых"</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">11</td>
      <td align="center">P2</td>
      <td align>Горизонтальный слайдер раздела "Подобрали для вас" не содержит кнопки для перехода вправо</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">12</td>
      <td align="center">P3</td>
      <td align>Вторая строка результатов поиска содержит наклоненное вправо изображение объявления "Персидский котёнок" (3-е объявление слева). Отступы у низа и верха картинки по отношению к двум соседним картинкам различаются</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">13</td>
      <td align="center">P3</td>
      <td align>Вторая строка результатов поиска содержит сдвиг из-за отличающегося от остальных отступа между первым и вторым объявлениями второй строки результатов</td>
    </tr>
<tr>
      <td align="center">14</td>
      <td align="center">P3</td>
      <td align>В шапке сайта ссылка "Карьера в Авито" содержит текстовую опечатку. Указано "Коръера"</td>
    </tr>
    <tr>
      <td align="center">15</td>
      <td align="center">P3</td>
      <td align>Кнопка "Уведомлять о новых" содержит текстовую опечатку. Указано "Уведомять"</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

**Найдено критических (P0) багов:** 5

**Найдено багов с высоким (P1) приоритетом:** 1

**Найдено багов со средним (P2) приоритетом:** 6

**Найдено багов с низким (P3) приоритетом:** 3

**Всего багов:** 15

### Обоснование для выставленных приоритетов

На скриншоте видна система поиска Авито. Соответственно, основное внимание следует уделить критически важным функциональностям:
- релевантности результатов поиска;
- фильтрам, их корректному отображению и работе;

**P0** - приоритет P0 получали баги, оказывающие сильное негативное влияние на пользовательский опыт или непосредственное влияние на основной функционал. Такие баги могли бы испортить отношение пользователя к продукту компании. Например, если фильтры в системе поиска работают неправильно - это нанесет критический ущерб. 

**P1** - приоритет P1 получали баги, которые могут запутать пользователя и привести к получению неудачного пользовательского опыта при использовании не только
основного функционала поисковой системы. Например, кнопка "Избранное" неверной подсказкой может ввести пользователя в заблуждение.

**P2** - приоритет P2 получали баги, с исправлением которых нет необходимости спешить. Они практически не влияют на пользовательский опыт или функционал. Такие баги не влияют на основной функционал.

**P3** - приоритет P3 получали баги, которые не имеют значения для пользователя, не влияют на функционал, не навредят репутации компании. Такие баги не влияют на основной функционал.